o senhor presidente bolsonaro
e aqui na minha cidade Ribeirão Preto
em São José do Rio Preto E tantas outras
no interior de São Paulo cidades
importantes os prefeitos decretaram
estado de sítio literalmente senhor
presidente literalmente vai fechar tudo
desde o comércio até ônibus que param de
circular as pessoas deverão comprovar o
motivo é de estarem circulando isso
através de documento dizendo é para onde
vão e de onde vem se estão se
movimentando pelo trabalho ou por alguma
emergência e documentado com toque de
recolher proibição de circulação das
pessoas nas ruas Supermercados fechados
transporte público
é fechado você não pode ir e vir porque
isso é polícia parasse tem que
justificar o motivo de você estar indo
algum lugar o porquê que você tá indo de
onde vem para onde vai enfim em uma
gestapo literal e eu vi o senhor outro
dia na aí na televisão falar alguma
coisa a respeito só eu poderia tomar
medida dessa e assim mesmo
e ouvindo
e o Congresso Nacional
é na verdade uma medida extrema dessa só
o pé da república e o convênio é só vai
poderia tomá-la e nós vamos deixando
isso acontecer olha senhor presidente
bolsonaro com o devido respeito
o que tem que fazer essa pergunta
nós somos nós a população
e a nação brasileira e não senhor o
senhor não foi eleito para fazer essa
pergunta população se eu for eleito para
responder às perguntas que a população
faça e arrumar soluções agora se o
senhor pergunta onde é que nós vamos
parar como é que nós vamos fazer nós é
que temos que perguntar isso ao Senhor
Comandante das Forças Armadas eu já
disse o seu Comandante Supremo das
Forças Armadas o que está em jogo não é
nem o teu quarto de comida é sua
liberdade repito tem um fato o teu povo
quiser
Olá eu sou o chefe Supremo das Forças
Armadas as coisas mas acompanha que tá
acontecendo cujo papel é de poder
moderador e dia intervir em Socorro à
população
e nós estamos em estado de sítio
decretado por um prefeito e consta na
Constituição estado de sítio toque de
recolher que a posteriori
o ir e vir etc proibição de viver é uma
atribuição do presidente da república
com anuência do congresso nacional e não
está ocorrendo isso estar ocorrendo que
prefeitos estão defecando esse estado de
sítio literalmente senhor presidente
bolsonaro
e não podemos deixar isso acontecer
Olá eu sou a pessoa mais importante
nesse momento faço que o povo quiser
Ah e não vemos da parte de vossa
excelência iniciativa alguma já que o
senhor é o Comandante Supremo das Forças
Armadas
E aonde é que nós vamos parar pergunto
eu e milhões estão perguntando porque o
Senhor está a salvo todo o 1º 2º 3º 4º
Escalão do governo todos os três poderes
estão assar vocês tem o salário
garantido o delivery de vocês é na hora
vem na hora e o do povão que precisa
ganha ao seu pão de alho o suor do rosto
né Como diz a bíblia ele veio 30 40
reais se ganhar e ele vai no
supermercado para comprar o pão de cada
dia e levar para família aqui na minha
cidade 5 dias fechado não pode ir
e agora eu eu fui eu comprei r$ 200 lá
estou Ok e o Wilson jeito que não tem os
r$ 200 como é que ele vai estocar como é
que ele vai fazer senhor presidente usa
o vírus para que parte oprimir parte
humilhar para tentar quebrar economia e
isso está ocorrendo mas em muitos
estados mas sim essa nós temos 5.000 L
tantos municípios né então eu pergunto a
vossa excelência até quando nós vamos
suportar isso aí esta inércia
é de quem deveria tomar providências
constitucionais dentro da lei o meu
exército que eu tenho falar o tempo todo
eu como eu sempre digo que eu devo
lealdade absoluta ao povo brasileiro e
esse povo tá toda a sociedade inclusive
o exército fardado a vocês eu devo
lealdade
e eu faço o que vocês quiserem
o app quando senhor presidente o senhor
acha aqui os seus eleitores EA população
brasileira em geral irão suportar
tamanha ditadura explícita literal
explícita até quando senhor presidente
É mas o desemprego leva à depressão leva
a violência brigas leva a morte leva um
caos
E é isso que está acontecendo no Brasil